# explanations to code

> ## task 1
> Це асинхронна функція, яка по умові приймає будь-який тип масиву та асинхронний колбек
> і повертає проміс.
> В самій функції для кожного елемента масиву через цикл послідовно викликається коллбек, 
> результат коллбеку ми записуємо в змінну і додаємо до нашого масиву, 
> який ми будемо повертати. Виклик функції реалізовано шаблонно.
> 
>---
> 
> ## task 2
> Згідно завданню, приймається будь-який тип масиву і правило. Але повертається і наш змінений масив, 
> і новий масив із видаленими значеннями. Для якраз таки зміни масиву використовується метод splice, 
> що повертає нам одиничний масив з видаленим елементом, який ми і записуємо в наш новий масив.
> 
> ---
> 
> ## task 3
> Доволі простий скрипт, який працює наступним чином:
> 1. Через модуль readline зчитуємо шлях, який юзер введе в консоль.
> 2. Отримавши шлях, читаємо цей файл і парсимо зчитаний JSON в масив links.
> 3. Отримавши links, записуємо в змінну ім'я JSON-файлу без розширення і створюємо ім'я для папки.
> 4. Через entries отримуємо окремо лінки з їхніми індексами і...
> 5. Далі через модуль axios завантажуємо кожну HTML-сторінку та записуємо їх у окремі файли.
> 
> ---
> 
> ## task 4
> У цьому скрипті ми використовуємо два необхідних для нас модулі:
> - os
> - systeminformation(як найпопулярніший third-party package для нашої задачі)
> 
> На відміну від 3 такси, в цій аргумент(частоту) ми передаємо прямо в строкі запуску коду, тобто так:
> > `npm run start:dev tasks_nodejs_basics/task_4.ts 10`
> 
> Функцію ми викликаємо в setInterval(для безкінечного виклику на кожному тику) і задаємо частоту.
> В самій функції ми просто виводимо всю необхідну нам інформацію в консоль.
>
> ---
>
> ## task 5
> В цій таскі реалізований кастомний івент-еміттер, який має конструктор та змінну 
> events(мапа, в якій ключем є eventName та значенням є наша функція, яку ми передаємо як handler).
> При виклику метода registerHandler ми, як не дивно, реєструємо хендлер, додаючи пару "ключ-значення"
> При виклику метода emitEvent викликається подія, яку ми витягуємо по переданому ключу, і якщо така 
> знаходиться, то викликаємо її. Якщо ні, то нічого не відбувається. 
> 
> В цілому, доволі простенька і наглядна реалізація EventEmitter(а).
> 
